의미있는 고점 (눌림목 형태에서 어제 고점, 당일고가, 시가 등을 돌파할 시 알람)

일단 시세를 준 후에는 5일선 기준으로 홀딩하면 됨 (오전장일경우)


갭하락하면 밑으로 한참 털고 나서 재차 올라올 가능성이 있기에 시가에 
바로 던지는 것이 이득이다

5% 이상 시세중인 녀석은 꼭 그룹1뿐 아니라 그룹2도 참고로 표시해줘야..

.띠용띠용 줌인 줌아웃을 하며 주봉 차트 등도 눈에 들어오게끔 장치적으로
구현한다.

.혹은 주봉 차트의 점수도 표시해줘서 특별히 좋으면 관찰할 수 있게끔 한다.

.거래량 표시 바탕색을 오버슈팅 영역에 관해 그라데이션으로 표현해서 매도시점을
참고/판단할 수 있게끔 한다..

.종목 뽑기모드시 일봉 옆에 마지막 하루,이틀간의 15분봉의 흐름을 축소해서
동적으로 보여주는 것도 이쁘겠다.

.강한 1분봉 (오전에 시가 돌파한다던가 눌림에서 치고 오르는 애들) 도 
실시간 안내 구현하면 좋을듯

.1분봉상 눌림급박구간에 트리거 되면 종목리스트에 배경을 다르게 한다던가
주목 차트에 자동으로 보여준다던가하고, 주목구간에 들어간 1분봉 차트부분은
배경색변화라던지 차트 색상 변화라던지 깜빡임을 준다던지 하는 애니메이션으로서
긴장감과 주목도를 높인다
	.조건들 : 일봉 거래량 양음양 괜찮다던가, 5일선에서 오후장에
고가넘는다던가.
